‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
إستعراض مايسي
لعيد الشكر
عزيزي؟ هلاّ تساعدني
في إنزال الأطباق؟
هذه فكرة. لِمَ لا نستعمل
الخزف الصيني الذي تلقّيناه يوم زفافنا؟
لا، أعتقد أنّه علينا ادّخار
.الخزف الصيني لمناسبة مميّزة جداً
.إن زارتنا ملكة إنكلترا مثلاً
.عزيزتي، لا تنفكّ تلغي موعدها معنا
.عليك أن تفهمي
ماذا إن انكسر شيء؟
.إنّها آنية باهظة الثمن
ما الجدوى من امتلاكها
إن كنّا لا نستعملها أبداً؟
حسناً. لكن إن انكسر
...شيء ثمّ زارتنا الملكة
.سأشرح لها -
.كما لو كنت سأدعك تتكلّم معها -
.الاستعراض جيّد بالفعل هذا العام
.هذه الأحصنة تتبرّز جداً
،في ما يلي فرقة من موسكوغي
.أوكلاهوما
موسكوغي؟
!إنّها تبعد 4 ساعات عن تولسا
هذا موكب نجوم
...المسلسل اليوميّ المحبوب
.دايز أوف أور لايفز...
!يا إلهي
ألست أحد نجوم المسلسل اليومي
المحبوب دايز أوف أور لايفز؟
!نسيت
!يُفترض أن أكون هناك
!لا أصدّق أنّني نسيت
!عادة أدوّن هذه الأمور على ساعدي
!تباً للأكمام الطويلة
ماذا ستفعل؟ -
...سأختلق عذراً جيّداً -
.لتغيّبي...
.سيغضب المنتجون
:جمعونا وقالوا
على الجميع أن يكون حاضراً، الساعة السادسة"
".صباحاً. هذا يعني أنت، تريبياني
.كما لو كنت غبياً
.حسناً، أثبت أنّهم على خطأ
الأصدقاء
شقيقة رايتشل الأخرى
.إيما
.هذا أوّل عيد شكر لك
علامَ تشكرين الرب؟
على نهدَي أمّك؟
.يشكر كثيرون الله عليهما
مرحباً؟ رايتشل؟
مَن؟
.شقيقتك المفضّلة
جيل؟ -
!آيمي -
.خبّئ خواتمي
!آيمي
.عيد شكر سعيد
هل لديك مسوّ للشعر؟
.مرحباً
.مرحباً -
.مسوّ للشعر
.لم أرك منذ سنة تقريباً -
.أعرف. أعرف. كانت حياتي جنونيّة -
.حسناً، وحياتي أيضاً
.أنجبت طفلة
.إهتممت بتصميم ديكور مكتب والدنا
،حقاً؟ إن لم تخرجي مكتباً من حجرك
.الوضع ليس سيّاناً
،فيما يتعلّق بمسوّي الشعر، عزيزتي
.أحتاج إلى واحد
سأتناول العشاء
.في منزل حبيبي
.يا إلهي
أهذا إيميت؟
.إنّها إيما
إنّها فتاة؟
.مرحباً، آيمي -
آيمي، أتذكرين روس؟ -
.ليس فعلاً
لكنّك أوسم
.من الرجل الذي كانت تواعده
.كنتُ أنا
لا، الرجل الغريب الذي كانت تعرفه
...من الثانويّة وكان معجباً جداً بها
.منذ الصفّ التاسع...
.ما زلتُ أنا
.لا، لا أتكلّم عنك
كان شقيق صديقتك البدينة
.ذات الشعر الكثيف
،حسناً، آيمي، سأوفّر عليك الوقت
!حسناً؟ هذا أنا
.إحذر. إحذر
!إحذر
.إسمعي
...لبقيّة حياتنا
سأتوخّى الحذر...
.حتّى إشعار آخر
.ليس الخزف الصيني الذي اخترناه -
.أعرف -
،بعد أن غادرت المتجر
.إخترت آنية مختلفة
لماذا؟ -
.ذوقك أنثويّ بعض الشيء برأيي -
أصبحت الأزهار أنثويّة فجأة؟
!مرحباً، جميعاً
!عيد شكر سعيد
!عيد شكر سعيد. فيبز -
ماذا يحدث، جو؟ -
.إسمعي، أحتاج إلى كذبة جيّدة
.حسناً
،"ما رأيك بقصّة "الرجل يسير على القمر
أتعرف؟
!هذا غير صحيح
لا، لا، لا. أحتاج إلى كذبة جيّدة
.لأشرح لماذا تغيّبت عن العمل اليوم
.عزيز، أنت فاشل في الكذب -
.لا -
.حقاً؟ دعني أطرح عليك سؤالاً
...البارحة في المقهى
،ذهبت إلى الحمّام. عندما عدت...
كانت موفينيّتي قد اختفت. مَن أخذها؟
...فتح أحدهم باب المقهى
.ودخل راكون وأخذ الموفينيّة...
:قلت
!لا تأكل هذه"
...إنّها لفيبي!" وقال
".قال، "جوي، أنت فاشل بالكذب
ماذا سأفعل؟
.لا تقلق. سنختلق كذبة
.سأساعدك
.ممتاز. هذا رائع. شكراً -
بالطبع. ما كان الأمر المتعلّق بالعمل؟ -
".أجلب الجدّة من المطار" -
!يا إلهي -
.إنّها رائعة
هل تقلقين من أن ترث
أنفك الحقيقي؟
...آيمي
.نعم. بالفعل
مرحباً؟
.نعم، مهلاً، لحظة
هل يمكنني الردّ من الأعلى؟
.بالطبع
...لا نعيش هناك، لكن
جدياً؟ هنالك هذه الغرف وحسب؟
.إعتقدت أنّك دكتور في الطبّ -
.نعم. لا، روس حائز شهادة دكتوراه -
.يا إلهي، إنّها غير معقولة
،أعرف. أعني، شهادة دكتوراه
.إنّها جيّدة كشهادة الدكتوراه في الطبّ
!بالطبع، روس، نعم
،إن أصبت بنوبة قلبيّة في مطعم
.أريدك أن تكون هناك مع فرشاة الأحافير
.عيد شكر سخيف -
ماذا؟ -
ماذا؟ ماذا حدث؟ -
.ألغى حبيبي موعده معي -
أعني، أخيراً
.وجدت علاقة حقيقيّة
،شخص يمكنني تمضية هذا اليوم معه
!وعندئذٍ عادت زوجته إلى البلدة
أقسم، تكاد مواعدة الرجال المتزوّجين
.لا تستحقّ العناء
.لا تقولي هذا
.يا إلهي، كنت أتطلّع إلى هذا
.كان عيد الشكر سيكون رائعاً
.كنّا سنأكل السوشي
.آيمي، لا تبكي
روس، أيمكنني التكلّم معك على انفراد؟ -
بالطبع، أتريدين الصعود إلى أعلى، أم...؟ -
،إسمع، كنت أفكّر
...إن كانت مونيكا موافقة
أودّ دعوة آيمي...
.إلى عيد الشكر
.أعتقد أنّها فكرة رائعة
.هذا أشبه بإحضار الحجّاج السفلس للهنود
إسمع، أعرف
.أنّها صعبة المراس قليلاً
.لكن لا مكان آخر تذهب إليه، وهي أختي
.إنّها خالة إيما
.وأودّ أن تكون بينهما علاقة -
.لا أريد أن تربطهما علاقة قويّة -
لا أريد أن تقول لإيما
.إنّه عليها إجراء عمليّة لأنفها
.روس، قد تحتاج إلى واحدة
!علينا تقبّل هذا
!مرحباً -
.مرحباً -
.مرحباً، يا جماعة
.هذه أختي، آيمي
.هذا تشاندلر، جوي
.فيبي، وتعرفين مون
.يا إلهي
.تمثّل في دايز أوف أور لايفز
.نعم
لا شكّ في أنّهم يضعون لك
.الكثير من التبرّج
.عيد شكر سعيد
.مرحباً -
أهلاً. أترين إيما للمرّة الأولى؟
.نعم، على ما أعتقد
.تشرّفت، إيما
.فيبي -
.هذا صوت غريب -
.فيبز؟ ما زلت بحاجة إلى المساعدة -
.حسناً -
،لا يقتصر الأمر على الكذبة
...بل على طريقة إخبارها. مثلاً
،إن نظرت إلى الأسفل وأنت تتكلّم...
.يعرف الناس أنّك تكذب
.لا أعرف لما يصعُب هذا عليّ جداً
...الكذب هو مجرّد تمثيل أصلاً
.وأنا ممثّل بارع... -
.أنت ممثّل بارع -
أين الطفلة؟ -
.إنّها تأخذ قيلولة -
.كنت أفكّر
أتعرفان ما قد يكون رائعاً؟
!أن تموتا
.شكراً، آيمي
لا، لا، سأحصل
.على الطفلة عندئذٍ
.سيكون ذلك أشبه بفيلم
.لن أعرف ما عليّ فعله بها
.ثمّ سأقتنص الفرصة
.ثمّ سأتحسّن وأتزوّج
!هذا فيلم رائع
.نعم
...لن تتمكّنا من ردعي
.لأنّكما ستكونان ميتين...
لكن كنت أفكّر
.في تغيير اسمها
.لا أحبّ اسم إميلي
.إيما
.إيما؟ روس يريدك
!فيبي
لِمَ تستمرّ بإصدار
هذا الصوت؟
،عزيزتي
...لا أعرف كيف سأخبرك هذا
لكن إن حصل شيء...
...لروس أو لي
.لن تحصلي على الطفلة... -
مَن سيحصل عليها؟ -
لم نطلب منهما
...رسمياً بعد
لكن نودّ أن يكونا...
.مونيكا وتشاندلر
لا أصدّق أنّكما تودّان
.أن نربّي إيما
.يا إلهي، تأثّرت جداً
.لا أصدّق هذا. مهلاً
...ستموتان
ولن أحصل على طفلتكما؟...
آيمي، علاقتنا بمونيكا
.وتشاندلر متينة أكثر
،نراهما كلّ يوم. وحقيقة
.لا تبدين مرتبطة جداً بالطفلة
مرطبة؟ كيف؟
.إنّها مملة
أريد أن أقول لكما
.إنّ هذا يعني الكثير لي
،أعني
.أن تأتمناني على طفلتكما
أعني، الجميع يعرف
...أنّ مونيكا وأنا
.نحاول إنجاب طفلنا الخاصّ....
كانت لديّ شكوكي
...حيال قدراتي كوالد، لكن
...أنتما
...أنتما -
هذا الرجل؟ -
جدياً؟
.حسناً، حان وقت العشاء
،جميعاً
...نستعمل الآنية الخزفيّة الصينيّة
،وثمنها باهظ جداً...
.لذا توخّوا الحذر
،حسناً، من باب الوضوح
.لن أتقبّل لعب الكوميديا بالأطباق
!مهلاً
لِمَ طبقي أقلّ أناقة
من أطباق الآخرين؟
ألا تأتمنينني
على طبق أنيق؟
.لا، عزيزي
.هذا طبق مميّز
.إنّها لعبة
.مَن يحصل على هذا الطبق يربح
!لا أصدّق أنّني ربحت
.هذه إهانة كبيرة
...أعني، أنا شقيقتك
وأنت مستعدّة لإعطاء طفلتك...
.لهذين الغريبين لا لي
.مونيكا هي شقيقة روس
.لا، شقيقة روس كانت بدينة جداً
.كنتُ أنا
لا، كانت فتاة غبيّة في المدرسة
--وكانت تلحق برايتشل كالكلب الصغير
!آيمي، عليك الكفّ عن فعل هذا
حسناً، أعرف أنّها مشكلة
...عائليّة
لكن لا ضرورة لأن...
.تصبّي جام غضبك على الأطباق
،أعني، في الواقع
...أعتقد أنّ الجميع
:عليه أن يقطع طعامه هكذا...
أترون؟
...بهذه الطريقة تحمون الأطباق
،ولنواجه الأمر...
.ستستمتعون
ماذا عن هذا؟
...إن متّما
...والسيّدة المجنونة بالأطباق ماتت...
هل سأحصل على الطفلة؟... -
...لا، إن السيّدة المجنونة بالأطباق -
،إن ماتت مونيكا
سأحصل على إيما. صحيح؟
...حسناً، في الواقع -
في الواقع ماذا؟ -
...هذا
...في هذه الحالة
سيحصل أهلي...
.على إيما
ماذا؟ -
هذا مؤلم، صحيح؟ -
مَن يجب أن يموت
لأحصل عليها؟
،بغياب مونيكا
لن أكون جيّداً كفاية لتربية إيما؟
.لا، ليس هذا ما عنيناه
.نعم، إنّه يكذب
.نظر إلى الأسفل
ما العيب فيّ؟
هل أنا غير مؤهّل؟
لأنّني تمكّنت من البقاء على قيد الحياة
!بعد أن ما واجهت ما هو كفيل بقتلكم أنتم الثلاثة
.لم تفهم جيّداً
.نعتقد أنّك ستكون والداً رائعاً
...لكن
.أنت والد من النوع المرح
نعم، ونريد أن نحرص
...على أن تحظى إيما كذلك بشخص كمونيكا
.وهي من النوع النظاميّ...
.شخص حازم وصارم
هذا ليس رأيكما بي، صحيح؟
.لا، أنت مرحة جداً
،لا أعرف الكثير عن الأطفال
لكن هل تعتقدان بالفعل أنّني غير مؤهّل؟
.لا. أنتما مؤهّلان بشكل متساوٍ
لكنّكما أقوى
.عندما تكونان معاً
حسناً. إن حظينا
...معاً بإيما ومتّ
سيكون عليها...
.التخلّي عنها
.بالطبع
.سيكون على مونيكا التخلّي عنها
أنا أكذب بشكل أفضل، صحيح؟
.أريد أن أفهم
.يموت صديقاي، فأحصل على إيما
.ثمّ تموت زوجتي
...ثمّ إيما، بصيص الأمل الوحيد في حياتي
ستؤخذ منّي؟... -
.هذا فيلم بحقّ -
.ها أنت
.إختفيت بعد العشاء -
هل افتقدني أحد؟ -
هل كان هنالك طفل
بحاجة إلى تربية وضيعة؟
يجهل روس ورايتشل
.ما يقولانه
.فهما ليسا مسؤولَين جداً
إيما ثمرة زجاجة نبيذ
.وواقٍ ذكري عمره 5 سنوات
.لا، لكنّهما محقّان
.لست الوالد المثالي، ولن أكون كذلك أبداً
.لا، هذه أمور تكتسبها بالتعلّم
.تعتادها
.نعم، لكن هذه ليست طبيعتي
كلّ ما قالاه يندرج في الأسباب
.التي تقلقني حيال الإنجاب. وهذا صحيح
.والجميع يعرف ذلك -
.أنا لا أعرفه -
أريد أن أنجب طفلاً منك
.لأنّني أعتقد أنّك ستكون والداً رائعاً
في الأمور الممتعة
.والأمور الصعبة
،هل تتصوّرينني أقول
إذهب إلى غرفتك، أنت مُعاقب"؟"
،هل تتصوّرني أقول
"أنت مُعاقب؟"
.قلت لي هذا الأسبوع الفائت
هل هذا صعب؟
"!لا تضع حذاءك على الأثاث"
ترك منتج مسلسل دايز
.رسالة يسأل فيها لِما تغيّبت عن الاستعراض
.قال إنّ الجميع غاضب جداً منّي
!والتقوا كلّهم سانتا
.لا بأس
.إختلقت لك كذبة مثاليّة
،يسهُل تذكّرها
.ولا تستدعي الكثير من الأسئلة
لم تكُن في الاستعراض
.لأنّه كانت لديك حالة عائليّة طارئة
!أعجبني هذا! نعم
لم أحضر الاستعراض
.لأنّه كانت لديّ حالة عائليّة طارئة
ماذا حدث؟
--جاء راكون أختي -
!لا، لا تقُل شيئاً عن الراكون -
مهلاً، ماذا تفعلان؟ -
.نعدّ المائدة -
إعتقدنا أنّه سيكون لطيفاً
.إن استعملنا الآنية الخزفيّة الأنيقة للتحلية كذلك
.كم هذا جميل
.ربّما يمكننا لاحقاً أن نتمخّط كلّنا بثوب زفافي
هل أنت بخير؟
.آسف على ما حدث سابقاً
.لا بأس. أنت محقّ تماماً
.أجهل كلّ شيء عن تأديب الأطفال
،لكنّ مشاعري تأذّت
...وأريدك أن تعرف أنّه إن متّ
.لن تحصل على جوي...
،في حال لم تلاحظي
.أنا أرفض التكلّم معك
...تعرفين، هذا
.هذه رايتشل التقليديّة
صحيح. أتذكرين عندما متّ
في الثانويّة ولم تحصلي على طفلتي؟
قد تكون هذه فرصتي الوحيدة
.للحصول على طفل، رايتشل
أعني، تعرفين
...أنّني كنت مكرّسة نفسي جداً لمهنتي
أيّة مهنة؟ -
.أنا مصمّمة ديكور -
صمّمت ديكور مكتب والدي
فأصبحت مصمّمة ديكور؟
،حسناً، ذهبت إلى حديقة الحيوانات البارحة
.وأصبحت الآن دبّ كوالا
لِمَ لا يمكنك أن تدعميني أبداً؟ -
أتريدين التكلّم عن الدعم؟ -
لم تحضري لزيارتي
!وأنا في المستشفى أنجب
لم تحضري لزيارتي في المستشفى
!عندما أجريت عمليّة تجميل لشفتَي
.بل زرتك المرّة الأولى
أتعرفين؟ أتريدين أن تعرفي
لماذا لن أعطيك إميلي؟
.إيما -
!مَن تناصر؟ -
لن تحصلي على إيما
.لأنّك عاجزة عن تحمّل مسؤوليّة تلك الطفلة
كم يمكن أن يكون ذلك صعباً؟
.أنت تفعلين ذلك
أتريدين أن تعرفي
لماذا لا تريدين أن أحصل على الطفلة؟
.لأنّك لا تريدين أن أكون سعيدة
.لطالما كنت تغارين منّي -
مّم أغار؟ -
من انعدام حسّ المسؤوليّة لديك؟
عدم نضجك؟
عدم مبالاتك
بمشاعر الآخرين؟
.على سبيل المثال
.لطالما كنت هكذا
،وجب أن تحصلي على كلّ شيء
.ولم أتمكّن من الحصول على شيء
،في الثانويّة مثلاً
.عندما سرقت تيمي منّي
أعني، أتدركين
كم آلمني هذا؟
،كان تيمي حبيبي
!وغازلته
.هيّا، كان ذلك منذ 20 عاماً
.تخطّي الأمر
لا أصدّق أنّني
!دعوتك إلى هنا اليوم
نعم، حسناً، أتعرفين
...ماذا لا أصدّق؟ أن تحصل أختي المزعومة
على حسم بنسبة 30 بالمئة من عند رالف لورن...
في حين أنّه عليّ الدفع بسعر التجزئة؟
.بل 45
.أيّتها الساقطة
...تعتقدين أنّك ممتازة
مع طفلتك الجديدة...
.وشقّتك الصغيرة
.حسناً، سأقول لك شيئاً
.طفلتك ليست جميلة حتّى
.تخطّيت الحدود، آيمي
.تخطّيت الحدود
.تراجعي عمّا قلته -
.لا -
!تراجعي عنه -
لا. ماذا ستفعلين؟ سترغمينني على ذلك؟ -
!أنا أمارس الرياضة
.وأنا أيضاً -
.أمارس البيلاتس -
.أنا أمارس اليوغا -
!هيّا -
!ضعوا الأطباق في العلب
هل دفعتني؟ -
.نعم، أعتقد أنّني فعلت -
.حسناً، طفح الكيل
!بدون الغلاف الفقاعي
!لا وقت لدينا
!صاحبة الشعر الأجعد
ألا يجدر بنا إيقاف هذا؟ -
هل أنت مجنونة؟ -
!لنسكب الهلام عليهما
!هذا مقرف
،حسناً، كفى! هذه شقّتنا
!لا يمكنكما التصرّف على هذا النحو
إن كنتما عاجزتين عن التصرّف
.بنضج، لا يجدر بكما أن تكونا هنا
قد لا تكون هذه الأطباق بجمال
...الأطباق الزهريّة التي اخترتها
.لكنّها مهمّة بالنسبة إلى مونيكا...
.وأريدكما أن تعتذرا منها، الآن
.أنا آسفة -
.مون، أنا آسفة جداً -
.حسناً. هذا أفضل
الآن، أريد أن تعتذر كلّ واحدة
.من الأخرى بصدق
.آسفة -
بالمناسبة، كان القتال
.مثيراً جداً
.يا صاح، أحسنت
،إن متّ وماتت رايتشل وماتت مونيكا
.يمكنك الاهتمام بإيما كلياً
.حقاً؟ شكراً
...إذن
هل أحصل على جوي الآن؟
حسناً. لكن اعلم أنّه يأكل 5 وجبات
.في اليوم ويدخل النقود في أنفه
هل أنت بخير، مون؟
.أعني، هذه الأمور تحدث
.أعني، إنّه مجرّد طبق
.لم يمُت أحد -
.لا بأس. يمكنك أن تحزني -
!شكراً. كان جميلاً جداً
سأقصد شقّة جوي
.وأحضر الفطائر
.في الواقع، ليست فطائر
.إنّها فطيرة واحدة
.لا آبه
،يا إلهي
.فقدت القدرة على التأنيب
...إسمعي، آيمي
...تخطّينا الحدود...
.قليلاً...
.وأنا آسفة
...أنت شقيقتي
وإن كان الأمر مهمّاً...
...جداً بالنسبة إليك
هل ستعطينني الطفلة؟ -
...لا، كنتُ -
كنتُ سأدعك تستعملين
.الحسم لدى رالف لورن
.لن تندمي على هذا
.يجب تبديل حفاضها -
.لا، لا، لا. سأهتمّ بها -
أنا واثق جداً بنفسي ومسؤول تماماً
.والرابع في التسلسل لتربية إيما
!أنا قادم، إيما
.دعيني أحضر حقيبة الحفاضات
ما أدراكم؟
.أعتقد أنّني سأموت أوّلاً
هل عرفت مونيكا بشأن أطباقها؟ -
.لا -
كسرتها كلّها، صحيح؟ -
.نعم -
هل ستخبرها؟ -
.لا -
.سأعيد الأطباق إلى مكانها
أعتقد أنّك محقّة. ليس علينا استعمال
.هذه الأطباق قبل فترة طويلة
إن جاءت الملكة مثلاً؟ -
.ربّما لا حتّى عندئذٍ -
.نجحت
قلت للمنتج إنّها كانت لديّ
.حالة عائليّة طارئة
.شكراً لتعليمي الكذب -
.على الرحب. الأسبوع المقبل، السرقة -
.إلى اللقاء، أيّتها الأطباق -
هل أخبرتها أنّك كسرت الأطباق كلّها؟ -
!ماذا؟
هل حصل شيء للأطباق؟
...نعم، دخل راكون